18.04.2016 Жалобы: На распирающую боль, жжение, зуд в области левой голени, общее недомогание, слабость, разбитость, повышение температуры до 38,6. Локальный статус: на левой голени эритема с множеством геморрагий, границы, четкие, горячая на ощупь, отек мягких тканей умеренно выражен, тестоватой консистенции, болезненность по периферии преобладает.
19.04.2016 Жалобы: На умеренную боль 
20.04.2016 Жалобы: Чувствует себя лучше, температура нормальная, местные явления начали регрессировать, меньше отек и гиперемия. Локальный статус: На левой голени эритема, болезненность незначительная. Паховые лимфатические узлы слева слегка слегка болезненны.
21.04.2016 Локальный статус: Паховые лимфатические узлы слева слегка безболезненны.
22.04.2016 Жалобы: Местные явления существенно меньше. Локальный статус: На левой голени эритема стала значительно бледнее.
23.04.2016
24.04.2016 Локальный статус: На голени бледнеющая гиперемия, отцветающие геморрагии, отек незначительный, боль практически прошла.
25.04.2016 Локальный статус: Состояние удовлетворительное. Местные явления продолжают регрессировать.
26.04.2016 Локальный статус: Краснота прошла, отек также шелушение, пигментация на коже голени.
27.04.2016 Локальный статус: Местные явления незначительные, рассасывающиеся геморрагии.
28.04.2016 
29.04.2016 Локальный статус: Местные явления купированы, на голени остается шелушение и пигментация.