23.11.2016 Жалобы: повышение температуры, головная боль, боли распирающего характера в правой нижней конечности, усиливающиеся при хотьбе, болезненность в правой паховой области. Локальный статус: на правой голени и стопе отек тестоватой консистенции. Кожа гиперемирована, с глянцевым блеском, горячая на ощупь. Края гиперемии четкие по типу языков пламени. участков размягчения и флюктуации не определяется.
24.11.2016 
25.11.2016 Жалобы: Отмечает улучшение самочувствия, но сохраняется отек, боли в правой нижней конечности, усиливающиеся при ходьбе. Локальный статус: По задней поверхности булла с прозрачным желтоватым содержимым 3,0 х 5,0см. Булла вскрыта у основания с соблюдением правил асептики. Наложена асептическая повязка
26.11.2016 
27.11.2016 
28.11.2016 Локальный статус: На месте вскрытой буллы дефект кожи 3,0 х 5,0, мокнутия нет. По передней поверхности голени на гиперемии в фоне н/з – еще две буллы плоские, 1,0 х 2,0см с прозрачным содержимым.
29.02.2016 Жалобы: Активных нет Локальный статус: Состояние удовлетворительное. На правой стопе гиперемия кожи угасла, небольшая пигментация.
30.11.2016 Локальный статус: Улучшение самочувствия: уменьшился отек, болезненность в правой нижней конечности. Практически купированы боли в правой паховой области. Гиперемия на коже правой голени несколько уменьшилась.
01.12.2016 Локальный статус: На правой голени и стопе отек тестоватой консистенции значительно уменьшился. Гиперемия на коже правой голени – стала несколько бледнее, нет глянцевого блеска. На правой стопе гиперемии кожи нет, но сохраняется небольшая пастозность.
02.12.2016 Жалобы: Обильная сыпь на коже конечностей туловища с зудом. Объективный статус: На коже туловища, конечностей пятносто-папулезные высыпания. Локальный статус: На месте вскрытой буллы дефект кожи 3,0 х 5,0 в виде коричневой корочки, мокнутия нет.
03.12.2016 Отмечает уменьшение сыпи на коже конечностей, туловища. Так же меньше кожный зуд. Объективно: На коже туловища, конечностей пятносто-папулезные высыпания, сливные на коже живота и в области естественных складок на конечностях стали несколько бледнее.
04.12.2016 
05.12.2016 Состояние удовлетворительное Жалобы: Нет Супь на коже туловища и конечностей полностью купирована, зуда нет. Объективно: Кожные покровы и видимые слизистые физиологической окраски, сыпи нет. Локальный статус: На коже правой голени при осмотре – по задней поверхности в нижней трети – дефект кожи в виде корочки до 3,0см в диаметре, по передней поверхности так же в н/з два мелких дефекта кожи диаметром до 1,0см в виде мелких корочек на месте вскрывшихся булл.
06.12.2016 
