23.11.2016 Локальный статус: Лимфатические узлы справа (подчелюстные, углочелюстные, заднешейные) увеличены до 1,5см, подвижны болезненны при пальмации. В области правой щеки, век правого глаза, лба – имеется отечность тестоватой консистенции и эритема с четкими границами, глянцевым блеском, горячая на ощупь. При пальпации – умеренная болезненность по периферии.
24.11.2016 
25.11.2016 Жалобы: Отмечает улучшение самочувствия: нормализовалась температура, нет слабости, нет головной боли.
26.11.2016 Локальный статус: В области правой щеки, век правого глаза, лба - отечность тестоватой консистенции и эритема уменьшились, границы гиперемии размыты, глянцевого блеска нет, сохраняется местное повышение температуры.
27.11.2016 Состояние удовлетворительное
28.11.2016 Жалобы: значительно уменьшилось чувство дискомфорта(распирания) в правой половине лица, нет отечности век правого глаза. Локальный статус: В области правой щеки, век правого глаза, лба – небольшая пастозность, эритема угасающая, без четких границ, без блеска, местного повышения температуры нет. При пальпации болезненности нет. Лимфатические узлы периферические не увеличены, при пальпации – безболезненны.
29.11.2016 Стойко нормализовалась температура, нет слабости, нет головной боли.
30.11.2016 Жалобы: Не предъявляет Локальный статус: В области правой щеки, век правого глаза, лба - отечность тестоватой консистенции и эритема практически купированы. Сохраняется небольшая пигментация кожи, шелушение на коже щеки справа и шелушение кожи век правого глаза. При пальпации – болезненность не определяется, нет участков размягчения. Со стороны соматического статуса при пальпации и аускультации – без выраженной патологии.
01.12.2016 Локальный статус: На коже правой щеки незначительно выражена пигментация, шелушение кожи. Размягчения, флюктуации – нет.
02.12.2016 Локальный статус: В области правой щеки, век правого глаза, лба - отечность и эритема купированы Сохраняется небольшая пигментация кожи, незначительное шелушение кожи на щеке справа.


