21.12.2016 Жалобы: на покраснение, отек левой половины лица, ушной раковины, повышение температуры до 38,5, боль в подчелюстной области, боль в горле при глотании. Локальный статус: лицо ассиметрично, левая половина лица, ушная раковина гиперемированы, отечны, с четкими контурами, горячая, умеренно болезненна, больше по периферии глазная щель слева сужена.
22.12.2016 Жалобы: Отек, покраснение лица, ушной раковины, боль в горле при глотании, слабость, удовлетворительно.
23.11.2016 Жалобы: Выраженный отек. Локальный статус: Глазная щель слева закрыта.
24.12.2016 
25.12.2016 
26.12.2016 Отек гиперемия лица уменьшаются, глотает более свободно, появился аппетит. Глаза открыты. Локальный статус: На лице угасающая гиперемия с четкими контурами, на ушной раковине шелушение, умеренная болезненность.
27.12.2016 Локальный статус: На лице угасающая незначительная гиперемия с четкими контурами, на ушной раковине и лице шелушение.
29.12.2016 
29.12.2016 Локальный статус: Отек, гиперемия практически прошла, глотает свободно, восстановился аппетит.


