13.12.2016 Жалобы: Состояние удовлетворительное, температура нормальная. Локальный статус: Угасающая эритема на левой половине лица, отек, границы очага четкие, умеренная болезненность по периферии. Увеличены подчелюстные, заушные л/у незначительно болезненны.
14.12.2016 Состояние улучшается. Местные явления угасают.
15.12.2016 Состояние удовлетворительное, температура нормальная. Местные явления продолжают угасать. Локальный статус: Эритема на левой половине лица, практически прошла, отек еще остается, болезненности нет, региональные л/у безболезненны.
16.12.2016 
17.12.2016 
18.12.2016 
19.12.2016 Местные явления практически угасли, идет шелушение кожи. Локальный статус: Местные явления в виде шелушения.

