08.04.2017 Жалобы: отечность, гиперемия кожи левой ушной раковины и левой щеки, болезненность в левой подчелюстной области, повышение температуры до 39,5. Локальный статус: левая ушная раковина отечна, кожа на ней гиперемирована, горячая. Гиперемия распространяется на кожу левой половины лица (область щеки, височная область) границы гиперемии четкие, ткани лица в данной обасти пастозны, горячие, при пальпации - небольшая болезненность по периферии.
09.04.2017
10.04.2017 Состояние удовлетворительное. Жалобы: Повышение АД, боли в суставах Локальный статус: На коже лица (левой щеки, ушной раковины) небольшая пигментация, отечности нет, шелушение кожи на щеке.
11.04.2016 Жалобы: Не предъявляет
12.04.2017 Жалобы: Повышение АД, боли в суставах
13.04.2016 Жалобы: Не предъявляет Локальный статус: Без отрицательной динамики
14.04.2017 Жалобы: Повышение АД, боли в суставах Локальный сатус: На коже лица (левой щеки, ушной раковины) пигментация купирована, отечности нет, шелушение кожи на щеке практически исчезло.



