04.04.2017 Состояние удовлетворительное, отмечает улучшение самочувствия, уменьшения чувства отечности правой половины лица, отсутствие лихорадки. Локальный статус: В области правой ушной раковины, волосистой части головы, половине лица справа имеется эритема, границы которой несколько смазаны, не выступают над уровнем здоровой кожи, без глянцевого блеска, горячая на ощупь, умеренно выраженный отек мягких тканей «тестоватой» консистенции, умеренная болезненность при пальпации, небольшое местное повышение температуры. Имеется увеличение регионарных (шейных, заушных, подчелюстных) л/у до 1,5-2см и умеренная болезненность при их пальпации.
05.04.2017 Жалобы: Не предъявляет Объективно: без отрицательной динамики Локальный статус: Эритема угасает. Отечности и болезненности тканей лица – нет. Температура местно не повышена.
06.04.2017 Состояние удовлетворительное. Локальный статус: В области правой ушной раковины, волосистой части головы, половине лица справа имеется пигментация, без четких границ, с небольшим шелушением кожи. Отечности и болезненности тканей лица – нет, болезненности при пальпации так же не отмечается. Имеется увеличение регионарных (шейных, заушных, подчелюстных) л/у до 1,0см при их пальпации безболезненные.
07.04.2017
08.04.2017
09.04.2017

