21.04.2017 Жалобы: Болезненность в области отека мягких тканей лба и волосистой части головы, наличие отделяемого желтоватого цвета на пораженном участке кожи, выраженный отек век правого глаза, из-за чего не может открыть глаз, наличие корочек на коже лба. Локальный статус: На коже лица в волосистой части головы справа сохраняется гиперемия с небольшим блеском, с четкими границами возвышающимися над уровнем здоровой кожи. На пораженном участке кожи – явления лимфореи, наличие корочек. Верхнее и нижнее веко правого глаза – отечны, гиперемированы, правая глазная щель сомкнута и самостоятельно глаз открыть не может из-за отека век. Отделяемого из глаза нет.
21.04.2017 Жалобы: Головная боль, плохо спит Локальный статус: Местно динамика процесса положительная.
22.04.2017 Жалобы: Выраженные боли в области лица, нарушение сна.
23.04.2017 Жалобы: Выраженная слабость, шаткость походки, заторможенность речи, сонливость. Локальный статус: Без отрицательной динамики.
24.04.2016 Сохраняются жалобы на отек правого глаза, появилось отделяемое с конъюктивы. Состояние к удовлетворительному Локальный статус: Правая глазная щель сужена из-за отека век, склеры инъецированы.