27.03.2017 Жалобы: на покраснение и отек правой и левой щеки, носа, выраженную слабость, недомогание и пвышение температуры до 38,6. Локальный статус: в области правой и левой щек, носа, зона гиперемии с четкими границами, слегка возвышается над уровнем здоровой кожи, отечность периорбитальной области и носа. Увеличены до 1,5 см и болезненна подчелюстные лимфоузлы.
27.03.2017
28.03.2017 Жалобы на головные боли, стянутость кожи на лице в проекции эритемы. Локальный статус: На коже лица эритема, отек тестовидной консистенции в параорбитальной области, на лбу, щеках, носу кожа блестящая, болезненная, горячая на ощупь, отек в параорбитальной области уменьшился.
29.03.2017 Локальный статус: Эритема угасает, отек уменьшился в объеме, на носу корки.
30.03.2017 Жалобы: Активных нет
31.03.2016 Локальный статус: Отека нет
01.04.2016

