11.04.2017 Жалобы: На эритему, распирающую боль и чувство жара в области волосистой части головы, ушной раковины, шеи и лица справа, повышение температуры до 38,7, головную боль, разбитость, общую слабость. Локальный статус: В области волосистой части головы, ушной раковины, шеи, лица справа имеется эритема с четкими границами, глянцевым блеском, горячая на ощупь, отек мягких тканей «тестоватой» консистенции, болезненность при пальпации преобладает по периферии. Имеется увеличение регионарных л/у до 1,5-2см, болезненны при пальпации.
12.04.2017 
13.04.2017 Жалобы: Головные боли, распирающие боли в области эритемы Локальный статус: На волосистой части головы пиодермия. Кожные покровы – в проекции левого локтевого сгиба фурункул, наложена асептическая повязка. Л/у мелкие безболезненные.
14.04.2017 Локальный статус: Эритема угасает, отек уменьшился в объеме.
15.04.2017
16.04.2017 Жалобы: Слабость Локальный статус: На волосистой части головы – корка.
17.04.2017
18.04.2017
19.04.2017 Локальный статус: Эритема угасла.
20.04.2017 Локальный статус: На волосистой части головы шелушение.
21.04.2017 Локальный статус: Отека нет. Выписывается с клиническим улучшением.
