18.04.2017 Жалобы: на повышение температуры до 38,8, отек, покраснение левой голени, боль при движении, разбитость, слабость. Локальный статус: Левая голень и стопа отечны, голень гиперемирована неравномерно, с четкими контурами, горячая на ощупь, умеренно болезненна. Паховые л/у умеренно болезненны при пальпации до 1,8-2 см в размере. Сухость кожи, шелушение, пигментация.
19.04.2017
20.04.2017 Самочувствие удовлетворительное, температура нормальная. Локальный статус: Отек и краснота уменьшились, менее горячая и болезненная. Паховые л/у безболезненны при пальпации.
21.04.2017 Локальный статус: Конечность теплая, морщинестость кожи. Динамика положительная
22.04.2017 Температура стойко нормальная Локальный статус: Местные явления на конечности уменьшаются, гиперемия существенно побледнела.
23.04.2017
24.04.2017 Жалобы: Нет Чувствует себя бодрее. На ногу наступает свободно.
25.04.2017 Локальный статус: Гиперемия на голени прошла. Идет активное шелушение.
26.04.2017 Локальный статус: Идет активное шелушение.
27.04.2017
28.04.2017 Локальный статус: Местные явления купированы. Получено клиническое выздоровление.