14.04.2017 Жалобы: повышение температуры, эритема и распирающие жгучение боли в области левой половины лица, волосистой части головы, головная боль, общая слабость, разбитость, тошнота, рвота.
Локальный статус: эритема в области левой щеки, заушной области, волосистой части голвы, границы четкие, отек тестоватой консистенции, болезненность по периферии эритемы преобладает, горячая при пальпации, увеличены и болезненны регионарные лимфатические узлы подчелюстные, боковые, шейные, углочелюстные. Яркая гиперемия лица, склерит, гиперемия зева, зернистость дужек.
15.04.2017
16.04.2017
17.04.2017
18.04.2017 Состояние удовлетворительное. Температура нормализовалась Жалобы: Не предъявляет Локальный статус: На коже лица волосистой части головы, левой ушной раковины – угасающая эритема, шелушение кожи, л/у подчелюстные, шейные, надключичные – не увеличены, при пальпации – безболезненные.
19.04.2017 Локальный статус: Эритема практически угасла, отмечено небольшое шелушение кожи.
20.04.2017 Жалобы: Дискомфорт в правом подреберье, горечь во рту. Локальный статус: Сохраняется пигментация.
21.04.2017
22.04.2017
23.04.2017
24.04.2017
25.04.2017 Локальный статус: На коже лица, волосистой части головы, левой ушной раковины – гиперемии, пигментации – нет, шелушения кожи – нет.