03.03.2016 Сохраняются боли по задней поверхности правой голени. Локальный статус: Нижние конечности пастозны, на коже правой голени, больше по задней поверхности – гиперемия яркая с четкими границами, горячая на ощупь, умеренно болезненная при пальпации. В области бедренного треугольника справа пальпируется болезненные, увеличенный до 3,0см л/у, не спаян, плотно-эластичный. Кожа над ним гиперемирована. По во внутренней поверхности правой стопы – в области 1 плюсне-фалангового сочленения – нарушения целостности кожных покровов в виде заживающей язвочки.
04.03.2016
05.03.2016
06.03.2016
07.03.2016
08.03.2016
09.03.2016 Отмечает улучшение самочувствия Локальный статус: Кожные покровы на правой голени со следами пигментации, больше по задней поверхности, появилось шелушение кожи по передней поверхности в н/з. Отека нет. Пальпация по задней поверхности – болезненна, но участков флюктуации или размягчения нет
10.03.2016 Локальный статус: Пальпация по задней поверхности – умеренно болезненна
11.03.2016 Локальный статус: Кожные покровы физиологической окраски, шелушение кожи незначительное. Пальпация по задней поверхности – практически безболезненна