10.03.2016 Жалобы: Боль в ноге при движении, краснота, отек. Локальный статус: Отек гиперемия с синюшным оттенком левой голени, по передней поверхности и по задней плоские буллы с гнойно-геморрагическим содержимы, паховые л/у не увеличены и безболезненны.
11.03.2016 Жалобы: Сердцебиение, боль в левой голени. Локальный статус: Гиперемия бледнеет, отек чуть меньше, по передней поверхности левой голени болезненность более выражена, буллы спались.
12.03.2016 Жалобы: Тяжесть в голове
13.03.2016
14.03.2016 Состояние удовлетворительное, самочувствие улучшается, гиперемия, отек на голени меньше, формируются корочки на местах пузырей.
15.03.2016 Локальный статус: Местные явления регрессируют, остается умеренная болезненность по передней поверхности голени, гиперемия существенно побледнела. Отек спадает.
16.03.2016 Локальный статус: Гиперемия спадает. В н/з шелушение.
17.03.2016 Локальный статус: Местные явления угасают. Формируются более плотные корки на месте булл, болезненность при пальпации незначительна.
18.03.2016 Локальный статус: На стопах ранки зажили.
19.03.2016 Жалобы: Активно не предъявляет Локальный статус: Остаточная гиперемия и шелушения.
20.03.2016 Локальный статус: На стопах ранки зажили.
21.03.2016 Локальный статус: Местные явления регресируют
22.03.2016