22.02.2016 Локальный статус: Состояние стабильное. Сохраняется гиперемия и отек левой голени, определяется участок гиперемии в левой пахово-бедренной области, здесь же пальпирутся л/у диаметром примерно 2-2,5см, чувствителен при пальпации.
23.02.2016 Локальный статус: Состояние ближе к удовлетворительному. Сохраняется гиперемия и отек левой голени с распространением на левое бедро, определяется участок гиперемии в левой пахово-бедренной области, здесь же пальпирутся л/у диаметром примерно 3-2,5см
24.02.2016 Жалобы: Повышение температуры, боли в левой ноге жгучего характера, гиперемию левой голени, стопы, боли в паховой области слева. Локальный статус: Левая голень и стопа отечна, гиперемирована. Эритема с неровными контурами, болезненна при поверхностной пальпации, по передней поверхности мелкие плоские пузыри. На внутренней поверхности бедра по ходу сосудистого пучка от голени до паха ярка эритема.
25.02.2016 Вечерами повышается температура до 38 градусов, самочувствие немного лучше, нет боли в паху, легче наступать на ногу.
26.02.2016 Локальный статус: Буллы стали с геморрагическим содержимым.
26.02.2016 Жалобы: Повышение температуры до 38,3, головную боль, разбитость, распирающую боль в левой голени и стопе. Локальный статус: Гиперемия немного меньше
27.02.2016 Жалобы: нет Локальный статус: Отмечена положительная динамика, исчезли явления регионального л/аденита, л/ангоита, нет боли при пальпации эритемы.
28.02.2016
29.02.2016 Локальный статус: Боль в ноге меньше. На передней поверхности левой голени очаг из мелких геморрагических пузырей.
01.03.2016 Локальный статус: Удалены мелкие буллы.
02.03.2016
03.03.2016 Локальный статус: Отек уменьшается, идет заживление раневой поверхности, на стопе активное шелушение.
04.03.2016 Локальный статус: Отек и гиперемия существенно меньше, по передней поверхности голени формируется корка.
05.03.2016
06.03.2016
07.03.2016 Локальный статус: По передней поверхности голени есть небольшое мокнутие.
08.03.2016
09.03.2016 Локальный статус: Отмечается вечерний субфебридитет, местно под корками небольшое гнойное отделяемое по передней поверхности левой голени.
10.03.2016 Локальный статус: Местные явления уменьшаются, боль в ноге практически не беспокоит, идет шелушение.
11.03.2016
12.03.2016
13.03.2016
14.03.2016 Получено клиническое выздоровление.