23.06.2016. Жалобы на повышение температуры, отек и гиперемия кожи на левой голени. на левой голени отек тестоватой консистенции. Кожа гиперемирована, с глянцевым блеском, горячая на ощупь. Края гиперемии четкие по типу языков пламени. Участков размягчения и флюктуации не определяется. паховой области пальпируется болезненный, увеличенный до 3,0 см л/узел.
24.06.2016. 
25.06.2016. 
26.06.2016. 
27.06.2016. Отмечает улучшение самочувствия: нормализовалась температура, значительно уменьшилась краснота на коже голени, меньше болезненность при ходьбе, уменьшилась краснота на коже голени, меньше болезненность при ходьбе, уменьшилось чувство распирания в вертикальном положении конечности. Объективно: на левой голени сохраняется умеренно выраженный отек тестоватой консистенции. Кожа гиперемирована, с глянцевым блеском, горячая на ощупь. Края гиперемии четкие по типу языков пламени. Участков размягчения и флюктуации не определяется. по внутренней поверхности бедра – дорожка лимфангоита, в паховой области пальпируется болезненный, увеличенный до 3,0 см л/узел. 
28.06.2016. сохраняются жалобы на отек левой голени усиливающийся в вертикальном положении, чувство жжения кожи. Но отмечает: стала меньше болезненность при ходьбе.  Объективно: на левой голени сохраняется умеренно выраженный отек тестоватой консистенции. кожа умеренно гиперемирована, с глянцевым блеском, горячая на ощупь.  Участков размягчения и флюктуации не определяется. Лимфангоита и лимфаденита нет. 
29.06.2016. В целом состояние удовлетворительное. Края гиперемии не четкие, «смазаны»
30.06.2016. В целом состояние удовлетворительное. активных жалоб не предъявляет, но к вечеру отмечает тяжесть в левой голени, покраснение кожи над ней. температура стойко нормальная. На левой голени сохраняется умеренно выраженный отек тестоватой консистенции температура местная не повышена.
01.07.2016. состояние удовлетворительное. активных жалоб не предъявляет, температура стойко нормальная. На левой голени сохраняется умеренно выраженный отек тестоватой консистенции температура местная не повышена. 
02.07.2016. 
03.07.2016. 
04.07.2016. состояние удовлетворительное, активных жалоб не предъявляет. Кожа умеренно выражена пигментация в нижней трети, температура местная не повышена.
