11.07.2016. Повышение температуры, распирающая боль в области обеих ягодиц, особенно в области недолеченного фурункула, гиперемия, жар и отек в это области.  Эритема с четкими границами в виде языков пламени в области обеих ягодиц и перианальных складок, яркая горячая на ощупь, болезненность преобладает по периферии, особенно выражена в месте локализации фурункула, отек плотноватой консистенции, походу перианальных складок мелкие буллы с серозным содержимым. паховые лимфоузлы болезненны.
12.07.2016. Повышение температуры, распирающая боль в области обеих ягодиц, особенно в области недолеченного фурункула, гиперемия, жар и отек в это области.  Эритема с четкими границами в виде языков пламени в области обеих ягодиц и перианальных складок, яркая горячая на ощупь, болезненность преобладает по периферии, особенно выражена в месте локализации фурункула, отек плотноватой консистенции, походу перианальных складок мелкие буллы с серозным содержимым. паховые лимфоузлы болезненны.
13.07.2016. Жалобы на боль в ягодицах, трудно ходить, сидеть. гиперемия ягодиц с четкими границами, горячая на ощупь, болезненная, в межягодичной области несколько пузырей с прозрачным содержимым. На ягодицах следы фурункулов в виде пигментированных пятен. Умеренно болезненны паховые лимфоузлы. Кожные покровы и слизистые чистые, нормальной влажности, язык у корня обложен белым налетом, влажный, в зеве спокойно, миндалины не увеличены без налетов. Периферические л/у не увеличены, мелкие, подвижные. Дыхание в легких везикулярное, хрипов нет, тоны сердца ритмичные, ясные. Живот мягкий, безболезненный, печень по краю реберной дуги, пузырные симптомы отрицательные, кишечник безболезненный, стул ежедневно. Синдром поколачивания отрицательный с обеих сторон. Лечение переносит хорошо.  
14.07.2016. боль в ягодицах меньше, двигается легче. Температура нормальная. гиперемия ягодиц с четкими границами, горячая на ощупь, болезненная, в межягодичной области несколько пузырей с прозрачным содержимым. На ягодицах следы фурункулов в виде пигментированных пятен. Умеренно болезненны паховые лимфоузлы. Пузыри вскрылись, проводится обработка водным раствором хлоргексидина. Лечение переносит хорошо.
15.07.2016.  боль в ягодицах уменьшается, отек спадает, гиперемия бледнеет. Температура нормальная. Гиперемия ягодиц побледнела, теплая на ощупь, умеренно болезненная, в межягодичной области пузыри спались, формируются корочки. 
16.07.2016.  
17.07.2016.   
18.07.2016. боль в ягодицах незначительная, только при пальпации отек существенно меньше, мышцы стали мягкие, гиперемия бледная с цианозом, на месте пузырей корочки. гиперемия ягодиц побледнела, отек незначительный, умеренно болезненная, в межягодичной области корочки. На ягодицах следы фурункулов в виде пигментированных пятен. болезненны паховые лимфоузлы
19.07.2016. Боль в ягодицах практически не беспокоит, мышцы стали мягкие, гиперемия угасающая с цианозом, на месте пузырей корочки. 
20.07.2016. Боль в ягодицах практически не беспокоит, мышцы стали мягкие, гиперемия угасающая с цианозом, на месте пузырей корочки.
21.07.2016. Состояние и самочувствие удовлетворительное. Боль в ягодицах не беспокоит, мышцы мягкие, гиперемия угасающая с цианозом, на месте пузырей корочки.
22.07.2016. Местные явления в виде остаточных, получено клиническое выздоровление.  Выписывается.
