16.07.2016. Повышена температура, отек в области правой голени. В области правой голени эритема с четкими границами, глянцевым блеском, горячая на ощупь, болезненность преобладает по периферии. Имеется увеличение регионарных паховых лимфоузлов, болезненны при пальпации. 
17.07.2016.
18.07.2016.
19.07.2016. Состояние удовлетворительное, температура нормальная. Отмечает улучшение самочувствия: нет слабости, меньше болезненность в правой голени, нет боли в правой паховой области. Сохраняется гиперемия кожи, неровными краями угасает, отек тестовидной консистенции умеренно выраженный, кожа блестящая, при пальпации умеренно болезненная, горячая на ощупь. 
20.07.2016. Состояние удовлетворительное. Отмечает купирование отечности правой голени, значительно меньше гиперемия. На коже правой голени гиперемия кожи значительно уменьшилась, нет четкости контуров, нет блеска, отек тестовидной консистенции значительно меньше. При пальпации болезненности нет, местно температура не повышена, участков флюктуации нет.
21.07.2016. Состояние удовлетворительное. Отмечает купирование отечности правой голени, значительно меньше гиперемия на коже. На коже правой голени гиперемия сохраняется умеренно выраженная гиперемия кожи, контуры гиперемии не возвышаются над уровнем здоровой кожи, нет четкости контуров, нет блеска, отек правой голени – незначительный. лимфоузлы не увеличены. При пальпации болезненности нет, местно температура не повышена, участков флюктуации нет.
22.07.2016. Состояние удовлетворительное. На момент осмотра жалоб нет. коже. На коже правой голени пигментация кожи на месте очага гиперемии без блеска. Отечности практически нет. лимфоузлы не увеличены. При пальпации болезненности нет, местно температура не повышена, участков флюктуации нет.
23.07.2016.
24.07.2016.
25.07.2016. Состояние удовлетворительное. Жалоб не предъявляет. Лечение закончено, выписана. На коже правой голени пигментация кожи значительно выраженная, больше по задней поверхности. Отечности нет. При пальпации болезненности нет, местно температура не повышена, участков флюктуации нет. лимфоузлы не увеличены.
