12.07.2016. Жалобы на покраснение и отек левой стопы и голени, повышение температуры. Левая стопа и голень отечны, гиперемированы, граница гиперемия четкая, по типу языков пламени, кожа данной области  горячая на ощупь, с глянцевым блеском, слегка возвышается над уровнем здоровой кожи. Пальпируется увеличенный и болезненный лимфоузел. 
13.07.2016. Жалобы на покраснение и отек левой стопы и голени, повышение температуры. Левая стопа и голень отечны, гиперемированы, граница гиперемия четкая, по типу языков пламени, кожа данной области  горячая на ощупь, с глянцевым блеском, слегка возвышается над уровнем здоровой кожи. Пальпируется увеличенный и болезненный лимфоузел. 
14.07.2016. Сохраняются жалобы на повышение температуры до 38,6 вечером, отек, гиперемия левой голени и стопы, болезненность при ходьбе и чувство распирания в левой нижней конечности, болезненность в левой пазовой области. Локальный статус: левая стопа и голень гиперемированы, граница гиперемия четкая, по типу языков пламени, кожа данной области  горячая на ощупь, с глянцевым блеском, слегка возвышается над уровнем здоровой кожи. В пахово-бедренной области слева определяется увеличенный до 3,9 х 3,5 см, болезненный при пальпации л/узел. Кожа над ними гиперемирована, горячая на ощупь. Со стороны внутренних органов без отрицательной динамики. Лечение продолжено. 
15.07.2016. Сохраняются жалобы на отек, гиперемию кожи левой голени и стопы, к вечеру данные усиливаются. Отмечает, что болезненность при ходьбе в левой голени стала несколько меньше, также несколько меньше болезненность в левой паховой области. левая стопа и голень гиперемированы, отечны. Кожа данной области возвышается над уровнем здоровой кожи
15.07.2016.
17.07.2016.
18.07.2016 . Сохраняются жалобы на отек, гиперемию кожи левой голени и стопы. Отмечает, что болезненность при ходьбе в левой голени стала значительно меньше, также значительно меньше болезненность в левой паховой области. левая стопа и голень гиперемированы, отечны. Кожа данной области возвышается над уровнем здоровой кожи
19.07.2016. жалобы на отек левой голени и стопы, который увеличивается к вечеру, также вечером ярче пигментация на коже голени и стопы. Локальный статус: в пахово-бедренной области слева определяются увеличенный до 2,0 х 2,5 см. левая стопа и голень отечны, кожа умеренно гиперемирована, граница гиперемии сглажена, температура кожи данной области несколько выше, чем температура окружающих тканей, нет глянцевого блеска. Лимфоузел безболезненный при пальпации. 
20.07.2016. жалобы на отек левой голени и стопы. Отмечает, что болезненность при ходьбе в левой голени стала меньше, также меньше болезненность в левой паховой области. Гиперемия угасает. Лимфоузел умеренно болезненный при пальпации.
21.07.2016. Отмечает улучшение самочувствия: отек левой голени и стопы стал значительно меньше. нет болезненности при ходьбе. 
22.07.2016. Отмечает улучшение самочувствия: отек левой голени и стопы стал значительно меньше. нет болезненности при ходьбе. левая стопа и голень отечны, кожа слегка пигментирована, граница гиперемии сглажена, температура местно не повышена
23.07.2016. 
24.07.2016. 
25.07.2016. Состояние удовлетворительное, жалоб на момент осмотра не предъявляет. Кожные покровы на левой голени несколько пигментированы, пастозность голени и стопы (хронический лимфостаз), л/у не увеличены, при пальпации – безболезненные. 
