14.07.2016. Жалобы на повышение температуры, эритема в области правой голени. Болезненность при пальпации. Имеется увеличение регионарных паховых лимфоузлов. 
16.07.2016.
17.07.2016.
18.07.2016. Жалобы на появление мелких пузырей на гиперемированном фоне по коже правой голени. На правой голени сохраняется отек тестоватой консистенции. Кожа гиперемирована, с глянцевым блеском, горячая на ощупь. Края гиперемии четкие по типу языков пламени. участков размягчения и флюктуации не определяются. На фоне гиперемии - буллы мелкие, плоские с прозрачным содержимым. в паховой области пальпируется увеличенный до 3,0 см л/узел, при пальпации – слегка чувствительный. В остальном со стороны внутренних органов без выраженной патологии. Учитывая локальный статус, к лечению добавлен метрогил.
19.07.2016. Состояние удовлетворительное. На правой голени сохраняется отек тестоватой консистенции. Края гиперемии четкие по типу языков пламени. участков размягчения и флюктуации не определяются. На фоне гиперемии - буллы мелкие, плоские с прозрачным содержимым по задней поверхности голени и по передней поверхности голени. умеренно выраженная лимфорея. в паховой области пальпируется увеличенный до 3,0 см л/узел, при пальпации – слегка чувствительный. В остальном со стороны внутренних органов без выраженной патологии
20.07.2016. Состояние удовлетворительное. На правой голени сохраняется отек тестоватой консистенции. Края гиперемии четкие по типу языков пламени. участков размягчения и флюктуации не определяются. На фоне гиперемии - буллы мелкие, плоские с прозрачным содержимым по задней поверхности голени и по передней поверхности голени. умеренно выраженная лимфорея. в паховой области пальпируется увеличенный до 3,0 см л/узел, при пальпации – слегка чувствительный. В остальном со стороны внутренних органов без выраженной патологии
21.07.2016. Состояние удовлетворительное. Отмечает некоторе улучшение самочувствия: по передней поверхности правой голени буллы спались, отделяемого из них нет, по задней поверхности голени отмечено утолщение кожи с мелкими буллами, с небольшим прозрачным содержимым. В остальном со стороны внутренних органов без выраженной патологии
22.07.2016. Температура стойко нормальная. Состояние удовлетворительное. Отмечает отсутствие дискомфорта в правой бедренной области, меньше чувство распирания в вертикальном положении голени, меньше боли при ходьбе, но появились буллы по задней поверхности голени от 3 до 5 см с прозрачным содержимым. На правой голени по передней поверхности пигментация кожи, на месте вскрывшихся булл – корочки. По задней поверхности кожа гиперемирована, с наличием булл от 3 до 5 см. Проведено вскрытие булл, наложена антисептическая повязка. 
23.07.2016.
24.07.2016.
