26.06.2016. Жалобы на покраснение кожи на левой голени и стопе., боли в левой паховой области. Левая голень и стопа – отечны, кожа на ней гиперемирована, горячая на ощупь, с глянцевым блеском.
27.06.2016. Жалобы на покраснение кожи на левой голени и стопе., боли в левой паховой области. Левая голень и стопа – отечны, кожа на ней гиперемирована, горячая на ощупь, с глянцевым блеском.    
28.06.2016. Сохраняются жалобы на повышение температуры до 39 вечером. при ходьбе – боли в левой голени, чувство распирания. Левая голень и стопа – отечны, кожа на ней гиперемирована, горячая на ощупь, с глянцевым блеском. Края гиперемии четкие по типу языков пламени. по внутренней поверхности левого бедра – дорожки лимфангоита нет, но в левой паховой области сохраняется увеличенный до 3 см и болезненный л/узел. 
29.06.2016. Состояние удовлетворительное. без отрицательной динамики. Левая голень и стопа – отечны, кожа на ней гиперемирована, горячая на ощупь, с глянцевым блеском. Края гиперемии четкие по типу языков пламени. в левой паховой области сохраняется увеличенный до 3 см и болезненный л/узел.
30.06.2016. 
01.07.2016. Состояние удовлетворительное. Отмечает значительное улучшение самочувствия, отека в левой голени – нет, гиперемия значительно уменьшилась. нет болей в покое, а при ходьбе и в вертикальном положении сохраняется незначительная болезненность по внутренней поверхности левой голени. Сохраняется гиперемия. Повышение температуры местной не отмечается. 
02.07.2016.
03.07.2016.
04.07.2016. Состояние удовлетворительное. Отмечает значительное улучшение самочувствия – боли при ходьбе стали значительно меньше. На левой нижней конечности – отека нет, кожные покровы «сморщиваются», с шелушением. гиперемия по внутренней поверхности сохраняется. при пальпации левой голени умеренная болезненность и уплотнение по внутренней поверхности левой голени, участков размягчения и флюктуации – нет.
05.07.2016. Отечности на левой голени нет. Гиперемия практически угасла, но по внутренней поверхности, по ходу сосудистого пучка – пальпируется плотноватый тяж, безболезненный. 
 06.07.2016. Состояние удовлетворительное, жалоб не предъявляет. без отрицательной динамики.
