06.10.2016. Жалобы на повышение температуру, болезненность в левой паховой области. На левой голени умеренно выраженный отек тестоватой консистенции. На коже левой голени гиперемия с четкими границами, глянцевым блеском, горячая на ощупь. В верхней трети левой голени на фоне гиперемии – геморрагические элементы. болезненные при пальпации лимфоузлы. 
07.10.2016. Отмечает улучшение самочувствия: нормализовалась температура. Болезненность и чувство распирания при ходьбе в левой голени сохраняется. На левой голени умеренно выраженный отек тестоватой консистенции. На коже левой голени гиперемия с четкими границами, глянцевым блеском, горячая на ощупь. . В верхней трети левой голени на фоне гиперемии – геморрагические элементы. болезненные при пальпации лимфоузлы. 
08.10.2016. 
09.10.2016. 
10.10.2016.  Состояние удовлетворительное, жалобы на боли в левой голени, в нижней трети, усиливающиеся при ходьбе. Локальный статус: на левой голени сохраняется умеренно выраженный отёк тестоватой консистенции.  Температура  местная – повышенная, гиперемия угасла  
11.10.2016. Состояние удовлетворительное, сохраняется жалобы на боли в левой голени, в нижней трети, усиливающиеся при ходьбе, появились жалобы на дискомфорт в животе, кашеобразный стул 2 р/д. Объективно: кишечник урчит, вздут, умерено болезненный в низходящих отделах.  
12.10.2016. Отмечает значительное улучшение самочувствия: значительно уменьшились боли в левой голени, уменьшился отек – появилось сморщивание кожи, на месте гиперемии – пигментация, геморрагические элементы угасают. Жалобы на дискомфорт в животе сохраняются, кашеобразный стул 4 р/д. Объективно: кишечник урчит, вздут, умерено болезненный в низходящих отделах, в околопупочной области.  Локальный статус: на левой голени отек значительно уменьшился, кожа сморщена. 
13.10.2016. Состояние удовлетворительное, активно жалоб не предъявляет, боли в левой голени не беспокоят, отек незначительный, появляется во второй половине дня, пигментация на коже – уменьшается, дискомфорт в животе меньше, стул 2 р/д мягко оформленный. Объективно: со стороны внутренних органов без отрицательной динамики. Локальный статус: на левой голени умеренная отечность. 
14.10.2016. Состояние удовлетворительное, дискомфорт в животе нет, стул 1 р/д оформленный. в контрольных исследованиях крови – снижение уровня лейкоцитов, нормализация показателей, нормализация показателей коагулограммы. 
15.10.2016. Находилась под наблюдением дежурного врача
16.10.2016. Находилась под наблюдением дежурного врача
17.10.2016. Состояние удовлетворительное, жалоб на момент осмотра не предъявляет. Локальный статус: лева голень несколько пастозна, кожа сморщена, шелушение по задней поверхности голени, сохраняется пигментация без четких границ, нет глянцевого блеска, температура местная – не повышена.  
