13.10.2016. Жалобы на повышение температуры, боль левого предплечья и плеча. В области левого плеча и предплечья имеется эритема с четкими границами, горячая на ощупь, болезненность при пальпации, отек тестоватой консистенции.  
14.10.2016. Отмечает значительное улучшение самочувствия. Температура не повышалась, уменьшилась гиперемия кожи левого плеча и предплечья, уменьшилась отечность левой верхней конечности, уменьшилась чувство распирания в ней. В области левого плеча и предплечья имеется эритема с четкими границами, горячая на ощупь, болезненность при пальпации, отек тестоватой консистенции.  
15.10.2016. 
16.10.2016. 
17.10.2016. Отмечает значительное улучшение самочувствия. Температура не повышалась, уменьшилась гиперемия кожи левого плеча и предплечья, уменьшилась отечность левой верхней конечности, нет чувства распирания в ней. В области левого плеча и предплечья имеется пигментация, безболезненная при пальпации, температура местное не повышена. 
18.10.2016. Отмечает значительное улучшение самочувствия. Температура не повышалась, уменьшилась гиперемия кожи левого плеча и предплечья, уменьшилась отечность левой верхней конечности, нет чувства распирания в ней. В области левого плеча и предплечья имеется пигментация, безболезненная при пальпации, температура местное не повышена.
19.10.2016. Отмечает значительное улучшение самочувствия. Температура не повышалась, уменьшилась гиперемия кожи левого плеча и предплечья, уменьшилась отечность левой верхней конечности, нет чувства распирания в ней. В области левого плеча и предплечья имеется пигментация, безболезненная при пальпации, температура местное не повышена.
20.10.2016. 
21.10.2016. Жалоб нет. Локальный статус: кожные покровы в области левого плеч и предплечья физиологической окраски, умеренно выраженный послеоперационный лимфостаз сохраняется. Кожные покровы в области левого плеча и предплечья физиологической окраски, пальпация безболезненная, температура местное не повышена.
