14.10.2016. Отек левой нижней конечности, повышение температуры. Левая конечность отечна, гиперемирована в нижней и средней трети, с четкими границами, теплая на ощупь, умеренно болезненна. Болезнен левый паховый л/у. На стопе по передней поверхности на уровне 4-5 пальца багровое болезненное пятно
15.10.2016. Отек левой нижней конечности, повышение температуры. Левая конечность отечна, гиперемирована в нижней и средней трети, с четкими границами, теплая на ощупь, умеренно болезненна. Болезнен левый паховый л/у. На стопе по передней поверхности на уровне 4-5 пальца багровое болезненное пятно
16.10.2016. Температура нормальная, состояние удовлетворительное. Краснота, отек левой нижней конечности держатся, боль, умеренная боль при движении. На стопе по передней поверхности на уровне 4-5 пальца багровое болезненное пятно. Левая конечность отечна, гиперемирована в нижней и средней трети, с четкими границами, теплая на ощупь, умеренно болезненна. Болезнен левый паховый л/у. 
17.10.2016. Краснота, отек нижней конечности немного меньше, боль умеренная, боль при движении. На стопе по передней поверхности на уровне 4-5 пальца багровое болезненное пятно. Левая конечность отечна, гиперемирована в нижней и средней трети, с четкими границами, теплая на ощупь, умеренно болезненна. Пальпируется левый паховый л/у, безболезненный
18.10.2016. Краснота, отек нижней конечности уменьшается, боль умеренная, боль при движении. На стопе по передней поверхности на уровне 4-5 пальца багровое болезненное пятно. Левая конечность отечна, гиперемирована в нижней и средней трети, с четкими границами, теплая на ощупь, умеренно болезненна. Пальпируется левый паховый л/у, безболезненный. Признаков ограниченного скопления жидкости не выявлено.
19.10.2016. Краснота, отек нижней конечности уменьшается, боль умеренная, боль при движении. На стопе по передней поверхности на уровне 4-5 пальца багровое болезненное пятно. Левая конечность отечна, гиперемирована в нижней и средней трети, с четкими границами, теплая на ощупь, умеренно болезненна. Болезнен левый паховый л/у. Чувствительность дистальных отделов стоп снижена. 
20.10.2016. Краснота только по передней поверхности левой голени, незначительная боль при движении. Левая конечность менее отечна, угасающая гиперемия в нижней и средней трети по передней поверхности, нога теплая на ощупь, умеренно болезненна. Паховые л/у безболезненные. На стопе по передней поверхности на уровне 4-5 пальца пятно бледнеет, стало менее болезненным. Чувствительность дистальных отделов стоп снижена.
21.10.2016. Краснота, угасающая только по передней поверхности левой голени, незначительная боль в конечности при движении. Левая конечность все менее отечна, угасающая гиперемия по передней поверхности, нога теплая на ощупь, безболезненна. паховые л/у безболезненные. 
22.10.2016.
23.10.2016.
24.10.2016. Краснота практически угасла, незначительная боль в конечности при движении. Левая конечность незначительно отечна, угасающая гиперемия практически угасла, нога теплая на ощупь, безболезненна. паховые л/у безболезненные. На стопе по передней поверхности на уровне 4-5 пальца багровые очаги рассасываются, стали незначительно болезненным при пальпации. 
25.10.2016. Краснота угасла, на левой стопе по передней поверхности на уровне 4-5 пальца угасающий очаг красноты, незначительная боль в конечности при движении. Гиперемия прошла, нога теплая на ощупь. паховые л/у безболезненные. 
26.10.2016. Краснота угасла, небольшая боль в левой конечности при движении. Местные изменения практически прошли.
