15.09.2016. Жалобы на слабость, боли в правой голени. На коже правой голени эритема с четкими, неровными границами, по передней поверхности голени геморрагии, отек тестовидной консистенции, уменьшился в объеме, кожа горячая, блестящая, болезненная при пальпации.
17.09.2016. 
18.09.2016.
19.09.2016. Жалобы на слабость, боли в правой голени. На коже правой голени эритема с четкими, неровными границами, по передней поверхности голени геморрагии, отек тестовидной консистенции, уменьшился в объеме, кожа горячая, блестящая, болезненная при пальпации.
20.09.2016. Жалобы на слабость, боли в правой голени. На коже правой голени эритема с четкими, неровными границами угасает, по передней поверхности голени геморрагии угасают, отек тестовидной консистенции, уменьшился в объеме, кожа горячая, блестящая, болезненная при пальпации.
21.09.2016. Жалобы на слабость, боли в правой голени. На коже правой голени эритема с четкими, неровными границами угасает, по передней поверхности голени геморрагии угасают, отек тестовидной консистенции, уменьшился в объеме, кожа горячая, блестящая, болезненная при пальпации.
22.09.2016. Жалобы на слабость, боли в правой голени. На коже правой голени эритема с четкими, неровными границами угасает, по передней поверхности голени геморрагии угасают, отек тестовидной консистенции, уменьшился в объеме, кожа горячая, блестящая, болезненная при пальпации.
23.09.2016. Жалоб активных нет. На коже правой голени сохраняется пигментация. 
24.09.2016.
25.09.2016.
26.09.2016. Жалоб активных нет. На коже правой голени сохраняется пигментация, шелушение. 
