28.08.2016. Жалобы на покраснение, отек левой голени, боль при движении, слабость. Нижняя и средняя треть левой голени отечны и гиперемированы с четкими контурами, горячая на ощупь, умеренно болезненна. По задней поверхности голени плоские буллы со светлым содержимым. На обеих голенях множественные раны от уколов травой при покосе.
29.08.2016. Жалобы на покраснение, отек левой голени, боль при движении, слабость. Нижняя и средняя треть левой голени отечны и гиперемированы с четкими контурами, горячая на ощупь, умеренно болезненна. По задней поверхности голени плоские буллы со светлым содержимым. На обеих голенях множественные раны от уколов травой при покосе.
30.08.2016. Жалобы на покраснение, отек левой голени, боль при движении. Температура нормальная. Нижняя и средняя треть левой голени отечны и гиперемированы с четкими контурами, горячая на ощупь, умеренно болезненна. По задней поверхности голени плоские буллы со светлым содержимым.
31.08.2016. покраснение, отек левой голени, умеренная боль при движении держатся. Нижняя и средняя треть левой голени отечны и гиперемированы с четкими контурами, горячая на ощупь, умеренно болезненна. По задней поверхности голени плоские буллы со светлым содержимым.
01.08.2016. Гиперемия угасает, отек уменьшается, незначительная боль при движении держатся. Нижняя и средняя треть левой голени угасающая гиперемия, отечна, теплая на ощупь, умеренно болезненна, границы четкие. По задней поверхности плоские буллы покрылись корочками.
02.09.2016. Гиперемия продолжает угасать, отек спадает, незначительная боль при движении. Нижняя и средняя треть левой голени угасающая гиперемия, отечна, теплая на ощупь, умеренно болезненна, границы четкие. По задней поверхности плоские буллы покрылись корочками.
03.09.2016.
04.09.2016.
05.09.2016. Небольшая гиперемия в нижней трети левой олени, на месте булл корочки. Отек незначительный в нижней трети, прошла боль при движении. в средней трети голени идет шелушение кожи.
06.09.2016. Активных жалоб нет. 
