31.08.2016. Жалобы на распирающую боль в области правой голени, эритема с геморрагическим компонентом, выраженный отек тестоватой консистенции, горячая на ощупь, общую слабость, сильную боль в крестце. В области правой голени имеется эритема с четкими границами, глянцевым блеском, горячая на ощупь, болезненность при пальпации по переферии. имеется увеличение регионарных паховых и бедренного треугольника справа л/у до 1.5 см, болезненны при пальпации.
01.09.2016. Жалобы на распирающую боль в области правой голени, эритема с геморрагическим компонентом, выраженный отек тестоватой консистенции, горячая на ощупь, общую слабость, сильную боль в крестце. В области правой голени имеется эритема с четкими границами, глянцевым блеском, горячая на ощупь, болезненность при пальпации по периферии. имеется увеличение регионарных паховых и бедренного треугольника справа л/у до 1.5 см, болезненны при пальпации.
02.09.2016. Пациентка отмечает уменьшение отека и покраснение на правой ноге. Состояние к удовлетворительному. На правой голени на передней, задней поверхности яркая гиперемия, теплая на ощупь, болезненная при пальпации, границы четкие, умеренный отек голени и стопы.
03.09.2016.
04.09.2016.
05.09.2016. Жалобы на незначительную боль в правой ноге при пальпации. Состояние к удовлетворительному. Гиперемия остается на задней поверхности правой голени теплая на ощупь, безболезненная при пальпации, границы четкие, отек меньше.
06.09.2016. Жалобы на отек правой ноги. Состояние к удовлетворительному. гиперемии нет, наблюдается пастозность правой голени. 
07.09.2016. Жалобы на отек правой ноги. Состояние к удовлетворительному. гиперемии нет, наблюдается пастозность правой голени. 
08.09.2016. Температура нормальная, жалоб нет. Состояние к удовлетворительному. гиперемии нет, наблюдается пастозность правой голени.
09.09.2016. Жалобы на отек правой ноги. Состояние к удовлетворительному. гиперемии нет, наблюдается пастозность правой голени.
