21.09.2016. Жалобы на покраснение и отек правой верхней конечности, повышенная температура, общая слабость, недомогание. Правая рука отечна, в области правого предплечья и плеча на фоне общей гиперемии пятнисто-папулезная сыпь. Кожа горячая на ощупь, слегка возвышается над уровнем здоровой кожи. регионарные л/узлы оперативно удалены.
22.09.2016. Жалобы на покраснение и отек правой верхней конечности, повышенная температура, общая слабость, недомогание. Правая рука отечна, в области правого предплечья и плеча на фоне общей гиперемии пятнисто-папулезная сыпь. Кожа горячая на ощупь, слегка возвышается над уровнем здоровой кожи. регионарные л/узлы оперативно удалены.
23.09.2016. Отмечает улучшение самочувствия. Температура нормальная, уменьшилась отечность правой верхней конечности, меньше гиперемия кожи, нет ломоты в правом плече и предплечье. Состояние удовлетворительное. На правом плече и предплечье – сохраняется умеренно выраженный отек тестоватой консистенции. Кожа гиперемирована, слегка горячая на ощупь с глянцевым блеском. Границы гиперемии четкие по типу языком пламени, слегка возвышается над уровнем здоровой кожи. регионарные л/узлы оперативно удалены.
24.09.2016. 
25.09.2016.
26.09.2016. Отмечает улучшение самочувствия. Температура нормальная, уменьшилась отечность правой верхней конечности, меньше гиперемия кожи, нет ломоты в правом плече и предплечье. На правом плече и предплечье – сохраняется умеренно выраженный отек тестоватой консистенции. Температура местно не повышена, гиперемия кожи значительно уменьшилась, глянцевого блеска нет. Границы гиперемии размыты, не возвышаются над уровнем здоровой кожи. регионарные л/узлы оперативно удалены
27.09.2016. Состояние удовлетворительное, жалоб нет. отечность правой верхней конечности незначительная. гиперемии кожных покровов нет, сохраняется небольшая пигментация, нет ломоты в правом плече и предплечье 
28.09.2016. Состояние удовлетворительное, жалоб нет. отечность правой верхней конечности незначительная. гиперемии кожных покровов нет, сохраняется небольшая пигментация, нет ломоты в правом плече и предплечье.
30.09.2016. Состояние удовлетворительное, жалоб нет. отечность правой верхней конечности незначительная. гиперемии кожных покровов нет, сохраняется небольшая пигментация.
