04.04.2016. Жалобы на повышение температуры, отек правой голени. На коже правой голени эритема, отек тестовидной консистенции 
05.04.2016. Жалобы на повышение температуры, отек правой голени. На коже правой голени эритема, отек тестовидной консистенции
06.04.2016. Жалобы на боли правой голени. На коже правой голени эритема угасает, отек тестовидной консистенции уменьшился в объеме Кожные покровы - с большим количеством пигментных пятен, влажные
07.04.2016. Жалобы на боли правой голени. На коже правой голени эритема угасает, отек тестовидной консистенции уменьшился в объеме Кожные покровы - с большим количеством пигментных пятен, влажные
08.04.2016. Жалобы на боли правой голени. На коже правой голени эритема угасает, отека нет Кожные покровы - с большим количеством пигментных пятен, влажные.
09.04.2016.
10.04.2016.
11.04.2016. Жалобы на боли правой голени. на коже правой голени эритема угасла, отека нет. Кожные покровы - с большим количеством пигментных пятен, влажные
12.04.2016.
13.04.2016. жалоб активных нет. на коже правой голени эритема угасла, отека нет. Кожные покровы - с большим количеством пигментных пятен, влажные
14.04.2016.
15.04.2016. На коже правой голени эритема угасла, отека нет. Кожные покровы - с большим количеством пигментных пятен, влажные. Слизистые глаз чистые, влажные. Лимфатические узлы мелкие, безболезненные.
