31.03.2016. Жалобы на высокую температуру. Эритема в области лица и волосистой части головы справа, горячая на ощупь, границы четкие в виде деморкационного вала, отек "тестоватой" консистенции, болезненность преобладает по периферии. Увеличен и болезнен углочелюстной лимфатический узел справа, другие л/у не увеличены. 
01.04.2016. жалобы на головные боли, слабость. на коже лица, волосистой части головы эритема с неровными краями, появилась гиперемия и отек околоорбитальной области. Лимфатические узлы мелкие, безболезненные.
02.04.2016. 
03.04.2016. 
04.04.2016. Жалобы на слабость. Локальный статус: на коже лица, волосистой части головы, в околоорбитальной части справа эритема с неровными краями угасает, отек тестовидной консистенции уменьшился, появилось шелушение кожи. Лимфатические узлы мелкие, безболезненные.
05.04.2016. Жалобы на слабость. на коже лица, волосистой части головы эритема угасла, отека нет, сохраняется шелушение кожи. Лимфатические узлы мелкие, безболезненные.
06.04.2016. Жалобы на слабость. на коже лица, волосистой части головы эритема угасла, отека нет, сохраняется шелушение кожи. Лимфатические узлы мелкие, безболезненные.
07.04.2016. 
08.04.2016. 
09.04.2016. 
10.04.2016. 
11.04.2016. Лечение перенес хорошо. Выписывается с клиническим выздоровлением. 
