31.01.2016 Жалобы: Покраснение, отек правой голени, умеренная боль при движении, общая слабость. Гиперемия правой голени с геморрагическим компонентом с четкими границами, умеренная болезненность.
01.02.2016 Жалобы: Повышение температуры до 39,5, умеренная боль в паховой области, разбитость. Локальный статус: Правая голень в средней и нижней трети гиперемирована, отечна, горячая на ощупь, с четкими контурами, с глянцевым блеском, геморрагическим компонентом, умеренная болезненность по периферии. Умеренная болезненность также при пальпации правой паховой области.
02.02.2016 Локальный статус: Реакция при пальпации правой паховой области прошла.
03.02.2016 Локальный статус: Местные явления регрессируют, гиперемия угасает, отек уменьшается. Состояние удовлетворительное. Движения в полном объеме.
04.02.2016 Жалобы: Активных нет. Локальный статус: Воспалительные явления уменьшаются, наступает на ногу свободнее.
05.02.2016 Локальный статус: На правой голени угасающая гиперемия, кожа морщится, отек практически прошел, голень негорячая, незначительная болезненность по передней поверхности, паховые пальпации безболезненны.
06.02.2016 Локальный статус: На голени угасающий процесс шелушением и пигментацией кожи.
07.02.2016 Локальный статус: Остаточные явления эритематозно-геморрагической рожи.
08.02.2016 Локальный статус: Местные явления купированы
