23.09.2016. Жалобы на покраснение и отек правой руки, повышение температуры. на коже правого плеча и предплечья выраженный лимфостаз (после операционный) гиперемия с четкими границами, возвышающимися над здоровой тканью, глянцевым блеском, горячая на ощупь. Региональные л/узлы оперативно удалены.
24.09.2016.
25.09.2016.
26.09.2016. Состояние удовлетворительное. Отмечает улучшение самочувствия: температура нормализовалась, меньше чувство распирания в правой верхней конечности. на коже правого плеча и предплечья выраженный лимфостаз (после операционный) гиперемия с четкими границами, возвышающимися над здоровой тканью, глянцевым блеском, горячая на ощупь. Региональные л/узлы оперативно удалены.
27.09.2016. Состояние удовлетворительное. Объективно: со стороны соматического статуса без отрицательной динамики. лимфостаз сохраняется, гиперемия уменьшилась, температура местно не повышена, болезненности при пальпации нет
28.09.2016. Состояние удовлетворительное, отмечает улучшение самочувствия: температура стойко нормализовалась, нет чувства распирания в правой верхней конечности, уменьшилась гиперемия кожи, не возвышается над уровнем здоровой кожи, нет местного повышения температуры.
29.09.2016. Состояние удовлетворительное, активно жалоб на момент осмотра не предъявляет. на коже правого плеча и предплечья сохраняется выраженный лимфостаз., гиперемия практически угасла, глянцевого блеска нет. 
30.09.2016. жалоб нет. гиперемия на коже нет, сохраняется незначительная пигментация кожи плеча и предплечья без четких границ. 
01.10.2016
02.10.2016
03.10.2016. жалоб на момент осмотра не предъявляет. Температура стойко нормализовалась, местные явления в виде гиперемии кожи – купированы. 
