19.10.2016 Жалобы на отек, красноту на правой голени, боль при движении, слабость. 
20.10.2016. Жалобы на отек, красноту на правой голени, боль при движении, слабость. Состояние удовлетворительное.
21.10.2016. Состояние улучшается, температура не повышалась, местные явления уменьшаются: спадает отек, блекнет гиперемия. На обеих нижних конечностях имеются трофические изменения кожи. 
22.10.2016.
23.10.2016.
24.10.2016. Состояние удовлетворительное, местные явления продолжают угасать. Локальный статус: на правой голени гиперемия угасает, нога теплая, кожа начала шелушиться. 
25.10.2016.
26.10.2016. Активных жалоб нет 
27.10.2016. Жалоб нет. Местные явления практически угасли. Локальный статус: на правой голени небольшая застойная гиперемия, появляющаяся при опускании конечности вниз, нога теплая, кожа шелушиться. 
28.10.2016. Локальный статус: на правой голени небольшие остаточные явления, шелушение. Выписывается под наблюдением врача-инфекциониста поликлиники с рекомендациями.
