17.09.2016. Жалобы на боль, отек, покраснение правой стопы, тяжесть в правой ноге, общее недомогание, вечером озноб, повышение температуры до 37,5. Состояние к удовлетворительному. Локальный статус: правая стопа отёчна гиперемия багрово-синюшного цвета на тыле стопы, переходящая на голеностопной сустав, с четкими границами, блестящая, горячая на ощупь. Отчётливо очагов флюктуации не выявлено, движения в голеностопном суставе ограничены из-за отёчности и болезненности
18.09.2016.
19.09.2016.
20.09.2017. Жалобы на боль, отек, покраснение правой стопы, тяжесть в правой ноге, общее недомогание, вечером озноб, повышение температуры до 37,5. Состояние к удовлетворительному. Локальный статус: правая стопа отёчна гиперемия багрово-синюшного цвета на тыле стопы, переходящая на голеностопной сустав, с четкими границами, блестящая, горячая на ощупь. Отчётливо очагов флюктуации не выявлено, движения в голеностопном суставе ограничены из-за отёчности и болезненности 
21.09.2017. Сохраняются жалобы на боль, отёк, покраснение правой стопы, тяжесть в правой ноге. Распространение эритемы до середины голени, появление плоских пузырей на передне-латеральной поверхности правой стопы и н/3  голени. Локальный статус: правая стопа отёчна гиперемия багрово-синюшного цвета на тыле стопы, переходящая на голеностопной сустав, с четкими границами с глянцевым блеском. Местная температура повышена. По передней латеральной поверхности – две плоские буллы до 7,0 см, с прозрачным, желтоватым содержимым и множество мелких булл до 0,5-0,7 см в диаметре по медиальной поверхности правой голени. Отчётливо очагов флюктуации не выявлено 
22.09.2017.  Сохраняются жалобы на боль, отек, покраснение правой стопы, тяжесть в правой ноге. Распространение эритемы на н/3 голени, появление плоских пузырей на передне-латеральной поверхности правой стопы, общее недомогание, ознобы. проведено УЗИ: При исследовании мягких тканей правой конечности определяется отек подкожно-жировой клетчатки, признаков абсцесса нет. Учитывая практически отсутствие положительной динамики со стороны St.localis на проводимую терапию, Цефабол отменён, назначен гентомицин 80мг х 3 р/д в/м
23.09.2017.  отмечает улучшение самочувствия: прекратились ознобы по вечерам, отёчность правой голени и стопы сохраняется, сохраняется и гиперемия кожи, меньше болезненность и чувство распирается при ходьбе. St.loc. сохраняется отёчность мягких тканей правой голени и стопы, несколько уменьшилась интенсивность гиперемии на коже голени, на стопе гиперемии на  передне-латеральной – плоские, спавшиеся буллы. пальпация безболезненная, флюктуации, размягчения нет. 
24.09.2017. находилась под наблюдением дежурного врача
25.09.2017. находилась под наблюдением дежурного врача
26.09.2017. отмечает улучшение самочувствия: значительно уменьшилась отёчность правой стопы, меньше гиперемия кожи, меньше болезненность и чувство распирания при ходьбе. на коже правой голени гиперемия угасла. St.localis.  сохраняется отёчность мягких тканей правой голени и стопы, значительно уменьшилась интенсивность гиперемии на коже тыла стопы, на коже нижней трети голени небольшая пигментация. Местная температура не повышена. по передне-латеральной поверхности – плоские, спавшиеся буллы, частично самостоятельно вскрывшиеся. Отделяемого нет. пальпация безболезненная
27.09.2017. St.localis.  сохраняется отёчность мягких тканей правой голени и стопы, значительно уменьшилась интенсивность гиперемии на коже тыла стопы, на коже нижней трети голени небольшая пигментация. Местная температура не повышена. по передне-латеральной поверхности – плоские, спавшиеся буллы, частично самостоятельно вскрывшиеся. Отделяемого нет. пальпация безболезненная
28.09.2017. Состояние удовлетворительное. St.localis.  сохраняется отёчность мягких тканей правой голени и стопы, значительно уменьшилась интенсивность гиперемии на коже тыла стопы, на коже нижней трети голени небольшая пигментация. Местная температура не повышена. по передне-латеральной поверхности – плоские, спавшиеся буллы, частично самостоятельно вскрывшиеся, отмечается небольшое желтоватого цвета отделяемое из эрозивной поверхности в области нарушения целостности кожных покровов. больная осмотрена хирургом, рекомендовано местная обработка 2-5 % раствором марганцовокислым калием эрозивной поверхности. 
29.09.2017. Состояние удовлетворительное.. отмечает улучшение самочувствия. боли в правой нижней конечности практически не беспокоят в покое и при ходьбе. гиперемия на коже голени полностью исчезла, на стопе гиперемия стала значительно меньше, в области вскрывшихся булл, из эрозивных поверхностей отделяемое желтоватое, прозрачное (лимфа) – уменьшилось. St.loc. отёчность тканей правой голени и стопы – незначительная, уменьшилась интенсивность гиперемии на коже тыла стопы, на коже нижней трети голени небольшая пигментация. Местная температура не повышена. по передне-латеральной поверхности – плоские, спавшиеся буллы, частично самостоятельно вскрывшиеся, отмечается небольшое желтоватого цвета отделяемое из эрозивной поверхности в области нарушения целостности кожных покровов.
30.09.2016. St.loc. без отрицательной динамики. сдан контрольный анализ крови, отмечена положительная динамика. уровень лейкоцитов в ОАК – снизился.
01.10.2016. находилась под наблюдением дежурного врача
02.10.2016. находилась под наблюдением дежурного врача
