26.09.2016. Жалобы на боли в правой верхней конечности, усиливающиеся в вертикальном положении, чувство распирания, наличие гиперемии на коже правого плеча и предплечья. Правое плечо и предплечье отечны, гиперемированы, зона гиперемии переходит на переднюю поверхность грудной клетки, граница гиперемии четка, слегка возвышается над уровнем здоровой кожи, горячая на ощупь. 
27.09.2016. Жалобы на боли в правой верхней конечности, усиливающиеся в вертикальном положении, чувство распирания, наличие гиперемии на коже правого плеча и предплечья. Правое плечо и предплечье отечны, гиперемированы, зона гиперемии переходит на переднюю поверхность грудной клетки, граница гиперемии четка, слегка возвышается над уровнем здоровой кожи, горячая на ощупь. 
28.09.2016. Жалобы на боли в правой верхней конечности, усиливающиеся в вертикальном положении, чувство распирания, наличие гиперемии на коже правого плеча и предплечья. Состояние удовлетворительное. правое плечо и предплечье отечны, гиперемированы, зона гиперемии переходит на переднюю поверхность грудной клетки, граница гиперемии четка, слегка возвышается над уровнем здоровой кожи, горячая на ощупь.  при пальпации очагов размягчения и флюктуации – не отмечено. 
29.09.2016. Жалобы на боли в правой верхней конечности, усиливающиеся в вертикальном положении, чувство распирания, наличие гиперемии на коже правого плеча и предплечья. Состояние удовлетворительное. правое плечо и предплечье отечны, гиперемированы, зона гиперемии переходит на переднюю поверхность грудной клетки, граница гиперемии четка, слегка возвышается над уровнем здоровой кожи, горячая на ощупь.  при пальпации очагов размягчения и флюктуации – не отмечено. 
30.09.2016. Отмечает некоторое улучшение самочувствия. боли в правой верхней конечности стали несколько меньше, так же уменьшилась гиперемия на коже правого плеча и предплечья. Состояние удовлетворительное. правое плечо и предплечье отечны, гиперемированы, зона гиперемии переходит на переднюю поверхность грудной клетки, граница гиперемии четка, слегка возвышается над уровнем здоровой кожи, горячая на ощупь.  при пальпации очагов размягчения и флюктуации – не отмечено.
01.09.2016.
02.09.2016.
03.09.2016. Отмечает улучшение самочувствия. боли в правой верхней конечности практически купированы, на коже правого плеча и предплечья гиперемии нет – пигментация. Состояние удовлетворительное. правое плечо и предплечье отечны, гиперемированы, зона гиперемии переходит на переднюю поверхность грудной клетки, граница пигментации размыта, температура в данной области не повышена. при пальпации очагов размягчения и флюктуации – не отмечено.
04.09.2016. Состояние удовлетворительное, активно жалоб не предъявляет. боли в правой верхней конечности незначительные, гиперемия на коже угасла, но сохраняется пигментация. Правое предплечье и плечо несколько отечны. На коже умеренно выраженная пигментация, без четких контуров, которая усиливается в вертикальном положении. 
05.09.2016. Состояние удовлетворительное, активно жалоб не предъявляет. боли в правой верхней конечности незначительные, гиперемия на коже угасла, но сохраняется пигментация. Правое предплечье и плечо несколько отечны. На коже умеренно выраженная пигментация, без четких контуров, которая усиливается в вертикальном положении.
