03.08.2016. Жалобы на температуру, боли в левой нижней конечности, усиливающиеся в вертикальном положении, покраснение кожи левой голени. На левой голени и стопе отек умеренно выраженный тестоватой консистенции, гиперемия кожи с глянцевым блеском, с геморрагическими элементами больше по задней поверхности, наличие демаркационной линии на границе гиперемии со здоровой тканью. местное повышение температуры, поверхностная пальпация болезненна умеренно, симптомов размягчения нет.
04.08.2016. Состояние к удовлетворительному, но сохраняются жалобы на распирающие боли в левой голени, гиперемию кожи на ней. На левой голени и стопе отек умеренно выраженный тестоватой консистенции, гиперемия кожи с глянцевым блеском, с геморрагическими элементами больше по задней поверхности распространяется на левый голеностопный сустав на стопе. местное повышение температуры, поверхностная пальпация болезненна умеренно, симптомов размягчения нет.
05.08.2016. сохраняются жалобы, сохраняется повышение температуры по вечерам. Кожа над левым голеностопным суставом на левой стопе – с цианотичным оттенком, гиперемия угасла, появилось шелушение. 
06.08.2016.
07.08.2016.
08.08.2016. Жалобы на желтоватого цвета жидкость, вытыкаемую из мелких волдырей на коже левой голени. Сохраняется отек тестоватой консистенции на левой голени, гиперемия кожи с геморрагиями, по медиальной и передней поверхности отмечается появление булл с прозрачным желтоватым содержимым. Более мелкие буллы самостоятельно вскрылись.
09.08.2016. Температура стойко нормализовалась, уменьшился отек левой голени и стопы. Сохраняется отек тестоватой консистенции на левой голени, гиперемия кожи с геморрагиями, по медиальной и передней поверхности отмечается появление булл с прозрачным желтоватым содержимым. Более мелкие буллы самостоятельно вскрылись. Кожа левой голени – гиперемирована, на стопе и в области голеностопного сустава гиперемии нет, сохраняется пигментация, с шелушением. 
10.08.2016. Сохраняются жалобы на боли в левом голеностопном суставе при ходьбе. Сохраняется отек тестоватой консистенции на левой голени, гиперемия кожи с геморрагиями, по медиальной и передней поверхности отмечается появление булл с прозрачным желтоватым содержимым. Старые буллы самостоятельно вскрылись с образованием эрозивной поверхности. Кожа левой голени – гиперемирована, на стопе и в области голеностопного сустава гиперемии нет, сохраняется пигментация, с шелушением.
11.08.2016. Состояние удовлетворительное, активно жалоб не предъявляет.
