26.07.2016. Жалобы на повышение температуры, покраснение, отек левой голени. На левая голень отечна, гиперемирована с четкими контурами, по задней поверхности геморрагические элементы, нога горячая, умеренно болезненная, кожа напряжена. Паховые лимфоузлы умеренно болезненны при пальпации.  
27.07.2016. Жалобы на повышение температуры, покраснение, отек левой голени. На левая голень отечна, гиперемирована с четкими контурами, по задней поверхности геморрагические элементы, нога горячая, умеренно болезненная, кожа напряжена. Паховые лимфоузлы умеренно болезненны при пальпации.  
28.07.2016. Температура нормальная по утрам. Состояние удовлетворительное. левая голень отечная, гиперемирована с геморрагическими очагами, четкими границами, горячая на ощупь, умеренно болезненная. При пальпации реагируют паховые лимфоузлы
29.07.2016. Отмечает слабость, разбитость. Состояние удовлетворительное. левая голень отечная, гиперемирована с геморрагическими очагами, четкими границами, горячая на ощупь, умеренно болезненная. При пальпации реагируют паховые лимфоузлы
30.07.2016. Жалобы на повышение температуры, незначительные болевые ощущения в области левой голени. левая голень отечная, гиперемирована. на фоне гиперемии формируются буллы больше в нижней трети по задней поверхности голени.
31.07.2016.
01.07.2016. Температура нормализовалась. Состояние удовлетворительное. Состояние удовлетворительное. левая голень отечная, гиперемирована с геморрагическими очагами, плоскими буллами, четкими границами, теплая на ощупь, умеренно болезненная. При пальпации реагируют паховые лимфоузлы.
02.07.2016. Жалобы на умеренную боль в левой голени при движении. Отек на левой голени меньше, гиперемия угасает, проведена хирургическая обработка, на месте плоских булл формируется корочка, нога теплая на ощупь, умеренно болезненная. При пальпации лимфоузлы безболезненны.
03.07.2016. Жалобы на умеренную боль в левой голени при движении. Отек на левой голени меньше, гиперемия угасает, проведена хирургическая обработка, на месте плоских булл формируется корочка, нога теплая на ощупь, умеренно болезненная. При пальпации лимфоузлы безболезненны.
04.07.2016. Жалобы на умеренную боль в левой голени при движении. Отек на левой голени меньше, гиперемия угасает, проведена хирургическая обработка, на месте плоских булл формируется корочка, нога теплая на ощупь, умеренно болезненная. При пальпации лимфоузлы безболезненны.
05.07.2016. Жалобы на умеренную боль в левой голени при движении. Отек на левой голени меньше, гиперемия угасает, проведена хирургическая обработка, на месте плоских булл формируется корочка, нога теплая на ощупь, умеренно болезненная. При пальпации лимфоузлы безболезненны.
06.07.2016.
07.07.2016.
08.07.2016. Боль в конечности практически не беспокоит. Небольшой отек на левой стопе, гиперемия угасла, на коже голени корочки, нога теплая на ощупь, болезненности при пальпации практически нет. При пальпации лимфоузлы безболезненны.
09.07.2016. Боль в конечности практически не беспокоит. Небольшой отек на левой стопе, гиперемия угасла, на коже голени корочки, нога теплая на ощупь, болезненности при пальпации практически нет. При пальпации лимфоузлы безболезненны.
