07.02.2016 повышение температуры, озноб, отек и гиперемия правой руки. Локальный статус: на правой верхней конечности - лимфостаз. На коже правого плеча и предплечья неяркая гиперемия кожи, уже без глянцевого блеска, с небольшим повышением температуры, сс четкими границами по типу языков пламени. Определяется умеренная болезненность при поверхностной пальмации донной области. Участков флюктуации, размягчение не определяется. регионарные л/у удалены, аксилярная область при пальпации безболезненная, внешних изменений нет.
08.02.2016 Объективный статус: Состояние к удовлетворительному. Локальный статус: Улучшение самочувствия, снижение температуры. Сохраняется гиперемия кожи правой руки и чувство распирания в ней, но значительно меньше.
09.02.2016 Локальный статус: Нормализация температуры. Уменьшилась гиперемия кожи правой руки, нет чувства распирания в ней.
10.02.2016
11.02.2016
12.02.2016
13.02.2016 Жалобы: Активных нет. Объективный статус: Без отрицательной динамики
14.02.2016 Локальный статус: Без выраженного отека. Болей, ограничений движений со стороны правой верхней конечности не нуждается.
15.02.2016 Локальный статус: На правой верхней конечности – незначительно выраженный лимфостаз. На коже правого плеча и предплечья гиперемия угасла полностью, местного повышения температуры нет.
16.02.2016

