18.08.2016. Жалобы на повышение температуры, боль в паховой области. Левая голень отечна, гиперемирована с переходом на бедро по внутренней поверхности, горячая, с четкими границами с тестоватым отеком, умеренно болезненна при пальпации. Увеличены и болезненны паховые лимфоузлы.
20.08.2016. 
21.08.2016. 
22.08.2016. температура нормализовалась. чувствует себя лучше. Локальный статус: гиперемия на бедре практически угасла, на голени держится с четкими контурами, горячая, умеренно болезненная, особенно в области колена. На коже появилась морщинистость, небольшой кожный зуд. Паховые л/у незначительно болезненны при пальпации.
23.08.2016. Состояние удовлетворительное. Активных жалоб нет. Локальный статус: на голени угасающая гиперемия, нога теплая, умеренно болезненная в области колена. На коже морщинистость, небольшой зуд. Паховые л/у болезненны при пальпации
24.08.2016. Состояние удовлетворительное. Активных жалоб нет. Локальный статус: на голени угасающая гиперемия, нога теплая, умеренно болезненная в области колена. На коже морщинистость, небольшой зуд. Паховые л/у болезненны при пальпации
25.08.2016. Состояние удовлетворительное, активных жалоб нет. Локальный статус: на голени угасающая гиперемия, нога теплая, умеренно болезненная в области колена. На коже морщинистость, небольшой зуд. Паховые л/у болезненны при пальпации
26.08.2016. Состояние удовлетворительное, активных жалоб нет. Локальный статус: на голени угасающая гиперемия, нога теплая, умеренно болезненная в области колена. На коже морщинистость, небольшой зуд. Паховые л/у болезненны при пальпации
27.08.2016. 
28.08.2016. 
29.08.2016. Состояние удовлетворительное, активных жалоб нет. Локальный статус: на голени угасающая гиперемия, нога теплая, умеренно болезненная в области колена. На коже морщинистость, небольшой зуд. Паховые л/у болезненны при пальпации
30.09.2016. Л: на левой голени в нижней трети, остаточные явления в виде небольшого отека и шелушения кожи, нога теплая, небольшой зуд.
