17.06.2017. Повышение температуры, боли в правой голени, по внутренней стороне правого бедра и правой пахово-бедренной области. отёчность правой голени, покраснение кожи на ней, с чувством жжения и распирания, которое усиливается в вертикальном положении.
18.06.2017. 
19.06.2017. 
20.06.2017. учитывая наличие булл, сохраняющуюся отёчность и яркую гипермию кожи – проконсультирован хирургом, проведена хирургическая обработка (буллы вскрыты, наложена асептическая повязка). продолжена антибиотикотерапия
21.06.2017. состояние удовлетворительное. Сохраняются жалобы на чувство распирания в правой голени.
22.06.2017. отмечает уменьшение чувства распирания в правой голени 
23.06.2017. состояние удовлетворительное.  беспокоит некоторое ссаднение кожи в области проводимой хирургической обработки.
24.06.2017. 
25.06.2017. 
26.06.2017. Состояние удовлетворительное. жалоб не предъявляет. Локальный статус: правая голень несколько отёчна, кожа на ней пигментирована, на месте вскрытых булл – сухие коричневые корочки. пальпация голени безболезненная, регионарные л/у не увеличены. 
антибиотикотерапия закончена
27.06.2017 жалоб на момент осмотра не предъявляет. со стороны соматического статуса локального – без отрицательной динамики. в ОАК отмечена положительная динамика – снижение лейкоцитов. 
