20.06.2017. повышение температуры, отек левой голени. На коже левой голени сохраняется незначительное шелушение кожи. Кожные покровы - чистые, влажные. Слизистые глаз чистые, влажные. Лимфатические узлы мелкие, безболезненные.
21.06.2017. St.localis: Динамика положительная на коже левой голени эритема угасает, отек тестовидной консистенции уменьшился в объеме. 
22.06.2017: St.localis: на коже левой голени эритема угасла, сохраняется пигментация. Лечение переносит хорошо
23.06.2017. жалоб активных нет. St.localis: на коже левой голени пигментация, шелушение, отека нет
24.06.2017 
25.06.2017. 
26.06.2017. Жалоб нет. На коже левой голени значительное шелушение кожи. 
27.06.2017. На коже левой голени сохраняется незначительное шелушение кожи. 
