16.06.2016 Жалобы: слабость, повышение температуры до 39, жао, озноб, гиперемия, отек левой голени, стопы, бедра. На левой голени, стопе с переходом на бедро гиперемия с четкими, неровными краями, отек тестоватой консистенции
17.06.2016 Жалобы: Слабость, повышение температуры до 38, недомогание, покраснение, отек левой голени. Локальный статус: На левой голени, стопе с переходом на бедро гиперемия с четкими контурами, отек тестоватой консистенции, умеренная болезненность, кожа горячая. Паховые л/у безболезненны.
18.06.2016 Жалобы: Повышение температуры до 37.
19.06.2016 
20.06.2016 Жалобы: Активных нет Объективный статус: Состояние к удовлетворительному. Локальный статус: На левой голени отека нет, гиперемия уменьшается с каждым днем угасающая, по передней поверхности шелушение кожи.
21.06.2016 Жалобы: Умеренно выраженная боль в нижней трети левой голени при спускании ноги вниз. Локальный статус: гиперемия угасающая, нога теплая шелушение кожи началось по всей поверхности.
22.06.2016 Локальный статус: На левой голени отека нет.
23.06.2016 Локальный статус: Местные явления регрессируют.
24.06.2016 Жалобы: Практически не предъявил.
25.06.2016 Жалобы: Умеренно выраженная боль в нижней трети левой голени.
26.06.2016 
27.06.2016 Жалобы: Не предъявляет. Локальный статус: На голени остается шелушение.
28.06.2016 